Definicion de TP 1: JavaScript + HTML + CSS
Definicion TP
Realizar un carrito de compras con las siguientes caracteristicas:
1. Dado un array de producto con la siguiente estructura:
[{
   id: numero,
   nombre: string,
   cantidad: numero,
   precioUnitario: numero
}]
Mostrar en una tabla "Productos", todos los productos indicando:
nombre | precioUnitario | input cantidad a comprar | boton comprar
Mostrar en otra tabla "Carrito", los productos que el usuario "compre" de la tabla anterior, indicando:
nombre | cantidad | precioUnitario | precio total | boton Borrar
Si el usuario hace clic sobre el boton borrar, el producto debe desaparecer de la lista.
Al finalizar, debe haber un boton para "Completar compra" que debera totalizar la lista de productos comprados e indicar en un elemento dicho total. Ademas, mostrar las cantidades de cada producto que quedaron en stock.
Tener en cuenta:
No se puede comprar mas de una vez un producto. Si el usuario vuelve a comprar un producto, un cartel debe avisarle que no es posible.
No se puede modificar la cantidad comprada desde el carrito. El usuario debera borrar y volver a comprar.
No se pueden comprar mas productos que los que se encuentran en stock
Al comprar un producto, el stock debe bajar.
IMPORTANTE
1. Usar solo los temas vistos en clase
2. El tp debe tener al menos:
	1. Uso eventlistener (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	2. Uso llegada a nodo por parent (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	3. Uso de bootstrap (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	4. Archivos HTML, JS, CSS (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	5. Uso de array con metodos find, indexOf, push, slice, splice (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	6. ForEach (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	7. Funciones (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	8. Eventos (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	9. Dividir en carpetas (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	10. Codigo identado (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	11. Codigo comentado (no uso, uso pero mal implementado, correcto, muy bueno)
	
	
Entrega:
Pre-entrega: 05/08
Entrega: 12/08
Recuperatorio: 19/08
Criterio de correccion
Tp + correccion del tp del compañero

TENGO QUE CORREGIRLE A LUCAS SPAGNOLI, ME TIENE QUE CORREGIR WANDA

PARA SACAR LOS PRODUCTOS ES REMOVECHILD